8 luglio, 14:00, seconda sessione.
Avanti il prossimo.
Ciao, Touko.
Ciao, Lain.
Ciao.
Sono quasi le vacanze estive! Non vedi l'ora che arrivino?
Non particolarmente.
Vediamo un po', oggi vorrei fare un gioco con te Lain, è per questo che ti ho portato questo.
Cos'è?
È un set di pittura ad olio. Ti piace dipingere, Lain?
Non mi piace dipingere... Credo...
Capisco... Allora, conosci il Tris?
Lo conosco, ma non voglio giocarci.
Ahh... mi dispiace. Oggi sono un po' esausta. Beh, c'è qualcosa che vuoi fare Lain?
Vorrei parlare ancora un po'.
Di cosa vorresti parlare?
Qualsiasi cosa. Riguardo te.
Riguardo me? Beh... sai, non sono poi così interessante.
...It's not okay?
No, that's not the case.
Beh, guarda, ho già 27 anni, se parlassimo di me dovremmo iniziare dall'inizio e ci vorrebbe un sacco!
E davvero, non è una storia molto interessante.
Che tipo di dottore sei?
Che tipo di dottore vuoi?
Beh, aiuto le persone che si preoccupano di certe cose, e ascolto le loro storie.
E do loro consigli per aiutarli a risolvere i loro problemi.
Capisci?
Ah... l'ho pensato.
Che c'è che non va?
If you’re not feeling well, or you’re not comfortable, please tell me. You can be honest with me.
I should be more careful, really.
Non dovresti preoccuparti così tanto.
Basta rilassarti e venire a fare una bella chiacchierata con me una volta al mese.
Okay...